1-Comparative study between a neural network, approach metaheuristic and exact method for solving Traveling salesman Problem








2-Discriminating and Clustering Ordered Permutations Using Neural Network and Potential Applications in Neural Network-Guided Metaheuristics
3-Machine Learning Approaches for the Traveling Salesman Problem: A Survey

Introduz um mapa mental para ajudar a navegar pela literatura de indicando as abordagens mais promissoras.

Diferenciações entre as técnicas:

Entrada de dados: Dos solvers ML-driven a maioria só consegue lidar com distâncias euclidianas, já que são baseados em coordenadas, 
PORÉM ALGUNS SISTEMAS CONSEGUEM INCORPORAR GRAPHOS, ou incorporar a distância entre as cidades. Outro método não usual, foi de mapear coordenadas das cidadades em imagens, e depois utilizar técnicas de tradução de imagem para imagem,
para inferir a probabilidade de que uma ligação entre duas cidades estivesse na solução ótima.

 O conceito de mapear pode levar a generalizações melhores.

 Tarefa: A tarefa do modelo de ML é uma decisão central, a maioria das abordagens está se focando
encontrar regras para construir soluções. Foi proposta uma tarefa de aprender via busca local como melhorar a solução inicial escolhendo
a melhor tour disponível entre um conjunto de soluções viáveis geradas por uma função de vizinhança. 

Vale a ideia de trainar um modelo a aprender a melhor dividir o problema em situações de divisão e conquista.

Flow: Podemos dividir em autoregressivo de forma que o modelo usa as decisões anteriores para pensar as próximas e de One Shot Onde toda 
a informação útil é extraida para se tomar uma decisão.

BackBone and searching strateggies: O NN seleceiona de forma gulosa que maximiza as probabilidades aprendidas pelo output da ANN.
Beam Search foi muito aplicado para aumentar o espaço de busca. Tiveram tentaticas de aplicar a arvore de Monte carlo as probabilidades
porém levou mt tempo. Multi Fragment MOSTROU-SE UMA ABORDAGEM EFETIVA. Ressaltando a importância de testar diferentes métodos de 
construção como Backbone para aprendizagem. 

Estratégias de Sampling foram aplicadas também para melhor a relação tempo-qualidade. Explorando a probabilidade das arestas de criarem
multiplas soluções para escolhes a melhor eventualmente. 

AS consiste em treinar uma ANN NUMA ÚNICA INSTÂNCIA DE teste enquanto mantem a ateção na melhor solução sampleada durante a busca.



4-Reinforcement Learning and Additional Rewards for the Traveling Salesman Problem
5-Combinatorial optimization and reasoning with graph neural networks(Alta)
6-Applicability of Neural Combinatorial Optimization: A Critical View (Alta)
7-Machine Learning into Metaheuristics: A Survey and Taxonomy (Alta)
8-Low-Dimensional euclidean embedding for visualization of search spaces in combinatorial optimization(Alta)
9-A New Constructive Heuristic driven by Machine Learning for the Traveling Salesman Problem
10-Machine Learning Constructives and Local Searches for the Travelling Salesman Problem (Alta)
11-The neural network methods for solving Traveling Salesman Problem
12-Neural network approach to solving the Traveling Salesman Problem 

13-Learnheuristics: hybridizing metaheuristics with machine learning for optimization with dynamic inputs